[Música]
estoy completamente living con el con la
movida que hay en Twitter vale antes de
pasar al salseo estoy completamente
living
con el salseo que hay en Twitter con lo
de madeley todos 90 céntimos por Dios
suscribiros A ver es complicado que
alguien no pueda pero entiendo que habrá
alguien que no pueda vale es complicado
que alguien no pueda invitarme un
cafelito 90 céntimos vale
que de los cuales a mí me llegan 30
céntimos seguramente No pero bueno los
que somos churrita no nos mueven y el
shock XD hay algunos ahí que lleváis
años con la membresía intacta un beso
Pero bueno he puesto en el chat he
puesto el enlace fijado
y quien pueda hacerse miembro y que se
quede para siempre vale quien pueda
hacerse miembro que se quede para
siempre
lugares no sé si deberíamos incluso
hacer un vídeo de esto en el principal
porque se está poniendo el tema o sea
pero yo me enterado Hasta mañana eh No
me había enterado dice esta joven
asegura ser madeleine
y tener pruebas de ello vale o sea ha
salido una chica
en redes con esto claro las nuevas
tecnologías que En aquellos tiempos no
estaban canciones que pones abuelos
sabroso estoy todo viciado a escucharlas
en casa inicio de directo te pones el
directo te pones el directo
no no no no te voy a decir nuestros
trucos Sabroso te pones el directo te
pones el directo una y otra vez a ver
son canciones sin copyright o cover y
cosas así No suelo poner vale Yo te
recomiendo que te descargues música de
Manuel Muñoz vale de mi querido Manuel
Muñoz Muchas gracias muchas gracias a
los que os estáis haciendo miembro krk
Muchísimas gracias a todos
que sigáis también a Alberto Beltrán mi
querido Alberto Beltrán también que lo
tengo que traer para que cante vale
que voy como voy siempre y se me olvidan
las invitaciones hoy quedé con Joana
morilla para Teresa alseo Y seguramente
me quite todo el salseo de la chavalería
ahora por la tarde y luego descanse por
la tarde y esté con la familia y tal Y
ya no haga por la noche más nada vale
con esto de las redes Claro en la época
pues no había estas cosas del internet
como ahora y la red Y tal Pero claro con
esto de las redes al final
pueden pasar cosas impresionantes en la
vida entonces no sé cómo está la cosa
dice Joven se hace viral
Muchas gracias a todos los que estáis
haciendo miembros
Muchas gracias a todos los que me estáis
haciendo miembros lada ha hecho un vídeo
sobre eso a ver venga vamos a verlo
directamente y me entero ya por mí por
mi amiga lada vale
a ver
Ah en los misterios
qué fuerte
qué fuerte no en la noche del 3 de mayo
de 2007 Madeline una niña británica de
tres años desapareció mientras dormía
con sus hermanos en un apartamento de un
complejo turístico en playa da luz en
Portugal ella desapareció pero vamos yo
es que alucino con algunos padres Yo
entiendo que en la época había cosas que
se hacían que no era la gente igual de
bueno a ver era 2007 tampoco era
1990 Sabes Yo me acuerdo que yo veo
vídeos muchas veces de la época de las
videocámaras Y eso y te ves a tu padre
fumando en el salón y a lo mejor estás
tú al lado jugando la pelota o viendo la
tele en el suelo jugando en una manta y
está ahí fumando que sos una cosa hoy
impensable
son cosas Hoy impensables No hoy donde
hay niños no se fuman yo de hecho es que
Considero que no hay que fumar en ningún
sitio público
[Música]
yo Considero que incluso en sitios
públicos en bares y cosas así será
porque claro el que el que se quita es
fumar luego es más chiquismiqui con el
tabaco el que se quita de fumar dicen
que es más chiquin Miki pero yo Por
ejemplo
yo por ejemplo que se fume en zonas
comunes de las urbanizaciones
Incluso en calles en centros comerciales
aunque sea al aire libre vale Yo por
ejemplo voy mucho al centro comercial de
huelva al olea y está la gente fumando
arriba y a ver qué es el aire libre pero
que no es el medio del campo colega aquí
estamos paseando por al lado tuyo me
estás echando el humo del tabaco sabes y
bueno me estoy enrollando con el tabaco
y el tabas que no tiene nada que ver lo
que
lo que os iba diciendo es que eran
épocas impensables pero hombre tanto
como para que tú dejes a una niña que me
parece que tenía cuatro o cinco añitos
que yo tengo un niño de casi de esa edad
para mí no se me pasa por la cabeza
dejar a mi hijo solo y bajarme al bar o
algo de eso o sea que no tiene sentido
vamos que yo no no dejo no se me hace ni
dejar a mi hijo solo en el cuarto
despierto y marina esnal ya no está
hombre hombre hombre por supuesto
maricarmen Lo que pasa que Marina vino
tres veces la semana pasada y esta
semana no sé si la llamaré para mañana o
pasado
depende es que depende de los temas que
haya pero hombre vamos mi Marina no me
la quita ya ni dios Mauro Muchas gracias
O sea que es impensable
en este país estarían presos por
negligencia No no es que es impensable
pero ya el simple hecho de que los
padres no sé si se bajaron al bar o algo
de eso
una de las búsquedas más grandes e
intensas de la historia de investigación
de personas encima no sé si estaban de
vacaciones en otra ciudad que no era la
suya ahora ahora me pongo en contexto
que esto hace mucho tiempo desaparecidas
y se convirtió en un caso mundialmente
conocido Durante los últimos casi 16 de
hecho yo creo que se estuvo investigando
incluso a los padres como sospechosos
de que una chica polaca afirma que puede
ser madre en su perfil de Instagram se
puede leer ayudadme Necesito hablar con
Kate y Jerry Además de que afirma que
quiere hacerse una prueba de ADN a lo
que los padres de madeleine habrían
accedido este vídeo no va a tratar sobre
el caso de Madeline en Sí aquí se lo voy
a comentaros lo que ha pasado ahora
qué fuerte no
Con esta chica de Polonia pero
Próximamente os traeré un vídeo con el
caso completo sobre la desaparición de
madeley y ese vídeo irá junto con una
sorpresa que llevo tiempo preparando
para el canal Así que si quieres
enteraros a ver este vídeo pero antes de
empezar si os gusta este tipo de
contenido de casos de crímenes reales os
invito a que os suscribáis aquí abajito
ya que le deis a la campanita en la
opción de todas para que YouTube
notifique cuando subo vídeo y además
recordaros que si queréis ver estos
vídeos pero sin anuncios tenéis la
opción de miembros disponible y ahora sí
vamos con el vídeo la desaparición de
una niña inglesa de tan solo 3 años de
edad tuvo lugar el
este año
tres años
tres años colega o sea perdona
tres años una prueba de ADN y listo
total total
3 de mayo de 2007 y ocurrió en un Resort
de playa la luz en el algarve portugués
la niña en Portugal o sea ingleses en
Portugal dejan a los niños tres años
o sea lo mínimo que te puede pasar Es
que es que te la secuestren a la niña
entiendo que eso es lo mínimo vale
entiendo que es lo mínimo
como poco como poco sabes podría haberle
podría haberle secuestrado a la niña
como podría haberse encontrado a la niña
dentro del microondas o sea flipas
flipas negligencia pura
Javi no conocía este caso Sí claro que
lo conozco lo que vas a saber estamos
hablando del 2007 tampoco es un caso al
que yo le echara mucha cuenta no es un
caso sé que es muy mediático lo he
escuchado de vida Y tal Pero no A ver no
era una época en la que yo le echara
mucha cuenta a los medios y a las cosas
que pasaban en el mundo porque estaba en
la adolescencia
tardía que hay algunos que tienen la
adolescencia casi hasta los 30 años no a
ver
Estaba yo de parrilla para abajo de niña
Teo en esa época Entonces no echaba
Muchas cuentas Así que es verdad que el
caso de Marta Castillo es que era mi
calle entonces ahí evidentemente lo viví
muy de cerca y quieras que no se vive
más intensamente pero este caso
simplemente de pasada de los medios y
demás relaciones con su familia en un
apartamento turístico aquella noche sus
padres salieron a cenar junto con unos
amigos y dejaron a sus hijos durmiendo
en el apartamento
pero pero aparte es que fijaros en la
gravedad salieron a cenar con sus amigos
y dejaron a los niños allí o sea que
todavía a día de hoy sería una
negligencia pero todavía a día de hoy
dentro de toda la negligencia dice tu
Bueno pues los niños tienen un móvil
Bueno pues tienes el securita porque
estás mirando No yo por ejemplo cuando
estoy fuera estoy viendo mi casa me meto
en el móvil veo mi casa pero pero es que
ya en aquella época no tenías Bueno a
ver en aquella época si se empezaban a
tener cosas pero no era tanto tanta
tecnología como hoy
vale o sea dejaban a los niños ahí en
otro en otro país
vamos a ver que secuestraron a la niña
no
era lo mínimo O sea que te secuestren a
la niña es lo mínimo demasiado Se te
perdió una y no los tres
o sea demasiado Se te perdió una y no
los tres
sé que luego en este caso escuché hace
poco hará dos o tres años vi un
documental o vi un documental en YouTube
así navegando en el que
no sé si sospechaban del padre o de un
hombre del bar que no me acuerdo una
movida
y fueron haciendo turnos para ir a verlo
Javier éramos vecinos Mercedes tú eres
de tartesso los apartamentos y si los
niños estaban bien y en uno de esos
turnos para revisar se dieron cuenta de
que Madeline había desaparecido la
desaparición de madeleine recibió una
atención masiva en todo el mundo y se
convirtió en uno de los casos de
personas desaparecidas más conocido
Esperamos que el padre Tenía que acabar
en la cárcel Igualmente no aunque no sea
el secuestrador el padre no
es que el padre era para meterlo en la
cárcel inmediatamente no los padres
vamos los padres
numerosos esfuerzos investigados no los
padres tendrían que haber ido a la
cárcel inmediatísimamente no Entonces
para intentar encontrar a madeleine el
caso sigue siendo un misterio sin
resolver Aunque podría ser que ahora
estuviera más cerca que nunca de
resolverse ya que como mencionaba ha
salido una chica polaca que dice que
puede ser Madeline esta chica se llama
Julia wandelle y se ha creado una cuenta
en instagram la cual tiene ahora más de
medio millón de Seguidores ahí esta
chica ha contado su historia y expone
una serie de te imaginas que esté
troleando a ver vamos a ver la prueba te
imaginas que esté troleando la tía
pruebas diciendo que piensa que ella
podría ser madeleine he de puntualizar
que Julia ha señalado que ella no está
completamente segura de ser madeley pero
sí que ha encontrado ciertas
coincidencias entre ellas que indicarían
que pueden ser la misma persona todo
esto empieza cuando ella sube una foto
suya de pequeña y en la descripción
primera razón no encuentro no recuerdo
la mayor parte de mi infancia no es un
motivo de peso porque yo de haber yo
creo que lo más lógico y creo que
estaréis todos conmigo no tú de pequeño
de estas edades no tienes recuerdos
tienes Lagunillas alguna cosilla es
destacada sabes
Lagunilla es muy muy Vamos o sea de
estas edades tú lo que tienes son
Lagunillas de cosillas
pero que su primer recuerdo se trata de
unas vacaciones en un lugar cálido Donde
había playa y unos edificios blancos de
apartamentos también recuerda que vio
tortugas en esa playa y que había niños
tratando de [__] esas pequeñas tortugas
Y por último decía que no recordaba que
su familia de Polonia estuviera con ella
en ese sitio esta chica también estaba
haciendo directos y respondiendo
preguntas que le hacían sus seguidores y
ahí también ha vuelto a comentar este
mismo tema
ya te imagina que es madeleine
okay
[Música]
evidentemente esto podría ser cierto y
que ella si realmente fuera madeleine
uno de sus primeros recuerdos fuera
aquellas vacaciones en las que
desapareció aunque también es cierto que
la información que da en este supuesto
recuerdo es información que está
completamente pública todo el mundo sabe
que madeleine desapareció en braya da
luz una zona costera de Portugal
mientras estaba de vacaciones con su
familia también todo el mundo sabe que
los apartamentos turísticos donde se
quedaba la familia de madeleine eran
blancos
y cosas así quemada por ver aquí
bicheando y en cuanto a lo de las
Tortugas cualquier persona que lo
buscara en Google podría saber que en
esa zona donde desapareció madeleine es
conocida por el nacimiento de tortugas
El caso es que ella no solamente ha
contado su historia sino que también
Se parece tanto
a ver se parece
se parece tío
hay alguien
haciendo que no que no pensáis que no
tiene la barbilla muy pronunciada
o sea tiene una barbilla muy pronunciada
también
que estamos hablando de que de que de
esta edad a esta esta segunda que puede
tener a lo mejor
esta segunda puede tener
ni siquiera creo que cinco como mucho no
pero es que los ojos tan grandes que
tiene la pequeña
es un Open ganger que es eso Luis No sé
lo que es eso yo no le veo parecido
hombre a ver parecido si tiene tiene la
barbilla muy pronunciada
muy característico Por cierto la nariz
si es la misma la boca
[Música]
la boca Yo creo que la boca no es igual
es que no será diferencia pero yo hasta
esta foto yo esta niña no le he hecho
más de cinco si llega
los ojos no
pero ya te digo eh los niños cambian los
niños cambian mucho de un año a otro
los niños cambian mucho de un año al
otro
eh pueden cambiar mucho a ella misma ha
enseñado que tienen lunares en los
mismos sitios
Además de que también por ejemplo tienen
el mismo hielo y que la forma de la
barbilla sería parecida también sabéis
que cuando una persona lleva muchos años
desaparecida se van haciendo retratos
robots de cómo sería esa persona pasado
un tiempo y Julia tiene varios post
comparando imágenes suyas de cuando
tenía 7 u 8 años con recreaciones de
cómo sería madeleine a esa edad y la
verdad es que hay bastante parecido a mí
me ha enseñado fotos de ella
comparándola con
Sí sí fotos de los padres de madeleine y
hay cierto parecido entre Julia y Jerry
el padre de madeleine madeleine además
como os comentaba tenía dos hermanos más
pequeños Uno de ellos es una chica
llamada
a ver parecerse ese parecer se parece No
se puede negar pero que estos salen de
dudas rápido O sea la prueba de ADN y
llama esto yo creo que me imagino que si
los padres y ella quieren estos hace de
urgencias no inmediatamente no Bien
también ha ido corriendo por redes esta
foto en las que se compara a Julia con
una de la hermana de madeley y el
parecido entre las dos Es evidente pero
una de las cosas que más llaman la
atención es que madeleine tenía algo muy
característico en el ojo derecho se
trataba de un coloboma es una línea
negra vertical que alcanza desde la
pupila hasta el borde del globo ocular
partiendo todo el Iris algo que esta
chica Julia también tiene el caso es que
aunque las dos lo tienen en el mismo ojo
Julia no lo tiene tan pronunciado como
lo tenía madeleine lo cual
son demasiadas casualidades en familia
hostias a ver son demasiadas cosas Tú
puedes ir bueno la barbilla bueno es que
se parece
bueno la tortuga pero pero ya que tenga
lo del ojo o sea en el momento ya que
tienes lo del ojo y tienes una luna ahí
ya estamos hablando de coincidencias
no
a ver hay posibilidades
hay posibilidades bastante si esto es
así casos que aunque las dos lo tienen
en el mismo ojo Julia no lo tiene tan
pronunciado como lo tenía madeleine lo
cual en principio es extraño porque es
una afección de por vida
no se puede mejorar no O sea no no
mejora A lo mejor cuando vas creciendo o
cambia un poco Aunque sí que es cierto
que podría haberse reducida con cirugía
Y esta es la teoría que plantea Julia
que posiblemente su marca haya perdido
intensidad no por el paso de los años
sino porque la sometieron de pequeña a
alguna operación de la que ella no
guardaría recuerdo de haberse sometido
porque era muy pequeña Julia dice
incluso que ha hablado con un médico y
que le ha dicho que esta podría ser una
posibilidad
Si gana una posibilidad pero a ver una
a ver de las operaciones te suele quedar
algo verdad a mí me hicieron un par de
cosillas
Hola Javi hay un documental del caso lo
extraño es que los papás no le han
querido dar fotos de ella más pequeña y
ella pidió un registro de nacimiento y
no pudieron dárselo
pero que hay un documental de este caso
a qué te refiere que hay un documental
ya de la chavala esta casa ha hecho
viral ahora
esto se arregla rapidísimo
da a entender que fue robada nombre
Claro sí la pudieron operar no pero a
ver operar a una niña así por la cara en
un momento en el que se la está buscando
en todo el mundo también te digo que es
muy complicado
o sea mucho poder tiene que tener el que
le haya robado mucha mano
mucha mano
y a ver esto Podría tener algo de
sentido porque una de las cosas más
características era el ojo derecho de
madeley y cualquier persona
de las tortugas de la playa y no te
acuerdas de que te han operado el ojo a
ver yo me quedo con cosas así de la vida
de operaciones y cosas yo tuve una
cosilla que me la arreglaron cuando
pequeño que son no se me olvida la vida
aparte me acuerdo incluso de lo que yo
veía yo en la camilla y ya churra mírate
el vídeo de Paul lando en su momento
había dos perros rastreando uno
detectaba sangre y otro cadáveres el
primero detectó sangre en la habitación
y el segundo detectó cadáver en el coche
de los padres 20 días después esa niña
lleva muerta años aún así lo
es que es lo que te digo
es que es lo que te digo no estoy un
poquito en el caso entonces ahí esa cosa
que me estás diciendo se me escapa esa
cosa no lo sé
también he leído por el chat que esta
chavala tiene 21 y que tendría madeleine
19 en realidad no a ver si estamos
hablando de 2007 y tenía tres en el 2017
tendría 13
en el 2020 tenía 16
y ahora tendría 19
19 pero claro otra cosa es que a ella le
hayan engañado con la edad
no y que la hayan puesto una edad que no
sea la verdadera
que la viera podría reconocerla por esa
marca así que sería lógico que el
secuestrador hubiera intentado borrar
algo tan característico para evitar que
la reconocieran fácilmente el
secuestrador [__] que tiene un colega
médico que lo opera el ojo a una niña
que la está buscando todo el planeta
está complicado Eh
sí que es verdad que hay coincidencia
que dices tú [__] pero la vida es así
O sea la vida es así
hay competencia Santa María Muchas
gracias hay coincidencia y dos días
sabes además madeleine fue secuestrada
en 2007 cuando tenía tres años y esta
chica dice que solo tiene fotos después
de esa edad después de 2007 ninguna de
cuando era más pequeña o un bebé y
afirma que cuando le ha pedido a sus
padres que le enseñen alguna de estas
fotos han esquivado por todos los medios
enseñárselas
esta chica se ve que ante todas las
dudas que tenía sobre sus orígenes habló
con sus padres y le comentó que creía
que podía ser Madeline a lo que la
reacción de los padres según cuenta esta
chica fue algo extraña al parecer la
madre simplemente se limitó a reírse
cuando su hija le preguntó si
verdaderamente era su madre y sin
embargo su padre le dijo que aunque no
su padre eso tampoco cambiaría nada
y los padres no se están enterando de
los directos que está haciendo ella en
Instagram
Es que esto se acaba rápido
no creo que sea ella pero tampoco que
sea una farsante sino alguien que se
cree que lo es sino no creo que pida una
prueba de ADN ella misma porque a lo
mejor necesita creerlo pero a lo mejor
es que ha visto cosas raras por parte de
los padres y a lo mejor sí que es
adoptada o algo por el estilo y se están
paranoiando no Sí aquí misterio estoy
deseando saber
además Julia también mostró un mensaje
que le mandó su madre cuando el caso
comenzó a hacerse viral en redes
sociales nunca lo pediste escribes que
tu familia no quiere un test genético
estás caminando por el límite en un
momento dejarás cenizas tras de ti y
será demasiado tarde Y ninguno de
nosotros te cogerá el teléfono vender
casa y me mudaré porque no quiero
volverte a ver por todo lo que me has
hecho y la vergüenza que me trae este
recuerdo la edad que tienes no
recopilaron registros médicos porque no
lo necesito mi padre tiene cintas de
cassette las fotos Están en algún lado
del garaje haces un circo para ganar
fama y no piensas en lo que nos estás
haciendo a tu familia y a la de esa
chica
no guarde los registros porque no lo
necesito
Pero quién no guarda registro de vamos
pero si es que vamos a ver a ver a ver a
ver a ver
por huevos
por huevos algo Tienes de tus hijos
o sea pero por huevos
y fotos de bebé
Cómo no vas a tener foto de bebé a mano
otra parte en un principio es que están
dando como muchas vueltas los padres no
cuando sería muy fácil decirle Mira niña
que eres adoptar
que eres adoptar [__] no le dé más
fuerza pero que no eres más de Lenin de
los [__] no flippe
fechas la edad no cuadraría con la que
madeleine ya que Julia tiene 21 años y
madeleine para este momento debería
tener unos 19 pero el caso es que esta
chica Dice que no ha tenido acceso a su
partida de nacimiento ya que su madre se
niega a dársela y en un directo explicó
que evidentemente si alguien secuestra a
un niño Lo más seguro es que cambie los
datos como el nombre o la fecha de
nacimiento para que sea más difícil
identificarlo
[Aplausos]
Javi hay muchos casos de secuestros
parecidos al de Madeline tal vez ella no
es Madeline ni pero igual es una niña
perdida p de Estoy enamorado de Lada
amore
te comprendo te comprendo
otra de las cosas que llamó mucho la
atención es que Julia publicó en su
cuenta de Instagram un retrato robot que
se trata de uno de los sospechosos que
hubieron de la desaparición de madeleine
y en la descripción de este post con el
retrato robot Julia puso que esa persona
era muy parecida físicamente a un
abusador que ella tuvo como os digo
un segundo familia
qué fuerte no
un segundo Por fin
qué fuerte
robot Julia lo ha sacado de la página
oficial que tienen los padres de
madeleine para ayudar en la desaparición
de su hija esta persona nunca fue
identificada pero Julia piensa que se
trataría de Martín un hombre alemán que
fue condenado por el asesinato de tres
niños y el abuso de más de 40 menores el
cual en el pasado Ya se barajaba como
posibles sospechoso de la desaparición
de madeley puesto que para el momento de
la desaparición de la niña este hombre
alemán se encontraba en Portugal como os
digo Julia cuenta que ella tuvo un
abusador llamado Peter Neil el cual
según ella sería el padre de Martín Neil
el sospechoso del caso Madeline todo
esto lo contando en un post de Instagram
en el que dice lo siguiente tal vez no
es el lugar adecuado para contarlo pero
estoy perdiendo la esperanza traté de
hablar con Los investigadores de la
operación Grant hace unos meses una
persona me dijo que iban a cerrar la
investigación pronto estaba muy malas
condiciones entonces y no tenía fuerzas
suficientes para continuar con este caso
el punto principal es que reconocía a
una persona del dibujo 4b de la página
fine mearning.com y por eso pensé que yo
podría ser madeleine estoy en contacto
con una persona de la fundación de gente
desaparecida polaca Permítame comenzar
entiendo que no recuerdo prácticamente
nada de mi infancia incluyendo la tardía
tengo Amnesia postraumática fui víctima
de un pedófilo alemán en general nunca
de mi vida había pensado que mis padres
no serían ellos pero tengo consecuencias
por el trauma que sufrí a finales de
2018 terminó en un psiquiátrico para
niños y adolescentes y fue Entonces
cuando comencé la terapia antes de eso
Aparentemente también fui a varios
psicólogos pero apenas lo recuerdo
durante la terapia comercial mucho
reflexionar y preguntar un montón de
cuestiones incómodas a mi familia hasta
el punto que mi madre durante la terapia
comencé a analizar mucho reflexionar y
preguntar un montón de cuestiones
incómodas a mi familia voy a señalar de
inmediato que he estado diagnosticada
con trastorno de estrés postraumático y
depresión tengo una personalidad
inestable emocionalmente pero
recientemente he ido a una
psicotraumatóloga que es especialista en
tratar el trauma y ya ha decidido que no
necesito ser diagnosticada porque según
ella tengo un desorden complejo de
estrés postraumático estoy escribiendo
esto porque quiero que este supo que esa
tía estaba mintiendo por qué problema se
ha tomado en serio pero algún tiempo
atrás empecé a notar algunos elementos
perturbadores y me tomó meses entenderlo
todo y darme cuenta de que algo no
encajaba conmigo el pedófilo que me
estaba hiriendo era llamado name por una
ensaya coincidencia uno de los
sospechosos de la desaparición de
Madeline
ambos son pedófilos y ambos de Alemania
mi abusador que yo sepa tiene un hijo
pero no sé su identidad en general el
tema de mi abuso de mi familia se evita
mucho por básicamente todos él estuvo en
prisión por un corto periodo de tiempo
hubo una sentencia criminal que por mi
padre que él estaba involucrado en dañar
a niños y mi padre también me mencionó
secuestros dijo que mi abusador había
estado conectado con eso también pero yo
no sé de dónde saco esa información en
mi familia todo se ve muy extraño
incluso da miedo porque este pedófilo
llamado ney sigue viviendo con mi abuela
ese día la madre de su madre y es el
segundo marido de esta mujer viven
juntos en Polonia parte de mi familia
tiene contacto con él diariamente y otra
parte no Aparentemente una estudiante de
Medicina de la Universidad de Polonia
testificó por lo que leí en internet que
vio a Madeline unos días después de su
secuestro en Cloud Yo solía vivir en
Board Cloud y solo he vivido en otra
ciudad un año otro punto es la reacción
de la esposa del pedófilo que me
confirmó que probablemente estoy en el
camino correcto Ella es una mujer
calculadora y egoísta muy interesada en
el dinero de ese monstruo y generalmente
comencé a hablar con ella hoy por
primera vez en mucho tiempo toda la
conversación estuvo tranquila sin
emoción de ningún tipo y habló como si
tuviera una fórmula prendida sobre qué
decir pero cuando la mencioné que sabía
que mi abusador estaba involucrado en el
secuestro de madeleine me dijo que no
tenía ni idea de que él estaba hablando
que no sabía ni siquiera De qué se
trataba de qué niña etcétera se comenzó
a molestar unos minutos después
fuertemente agitada y respondió que no
había secuestrado a ninguna chica de
Portugal Y antes ella había dicho que no
sabía de quién se trataba claro aquí lo
que se refiere es que si esta persona
cuando la confronta le está diciendo que
no sabe quién es madeleine que no conoce
ningún caso sobre ninguna madre Lane
porque luego dice que no se ha
secuestrado a ninguna chica en Portugal
si no conocía madeleine Cómo sabe que su
secuestro fue en Portugal siguiente
punto después de muchos años de dañarme
decidí recientemente enfrentarme a ese
pedófilo que no era muy responsable pero
lo necesitaba Supongo le dije que sabía
que su hijo era Martín name el hombre
sospechoso del caso madeleine y que
sabía que los dos estaban involucrados
en el secuestro jugó a mi favor que él
no me reconoció él me preguntó Cómo
podría saber ese tipo de cosas y estaba
muy sorprendido y me preguntó quién era
yo realmente en ese momento yo le dije
que creía que eran Madeline y que lo
sabía todo él estaba muy molesto y me
golpeó en la cara con su puño no
recuerdo prácticamente mi infancia Pero
tengo algunos recuerdos los primeros son
vacaciones recuerdo bebés tortugas las
tortugas explosionan en mayo junio según
lo que he leído y bloques de
apartamentos blancos y un bar Donde
había una actuación de algunas mujeres
con disfraces tengo un defecto en mi ojo
En el mismo ojo y el tipo de defecto que
Madeline tenía excepto que en mi caso se
ha desvanecido más y más cada año hablé
con un médico y existe la posibilidad de
que este defecto haya sido operado y me
parece lógico que si alguien secuestra
un niño del cual todo el mundo está
hablando que tiene ese defecto en el ojo
Es lógico que ese secuestrador haría
cualquier cosa para eliminar o cubrir
dicho defecto
vamos a ver
si tú secuestras a un niño le vas a
operar una mancha en el ojo que te
tienes que acercar para darte cuenta o
sea lo que menos se nota a Oye te
pareces a madeleine a ver el ojo Ah no
no eres ella no eres ella hombre a ver
Es como si yo cojo y digo Hola soy
Javier oliveira
Hola Ya no lo soy vamos a ver
o me pinto un bigote no
hombre a ver o me llamo Carlos hombre a
ver
No creo yo cooperarle el ojo cambie
mucho la cara de la chavala no
recientemente Tuvo una conversación con
mi profesor del jardín de infancia y
otra cosa que se desvanezca un poquillo
cuando vas creciendo no porque al final
la córnea crezca los crezca no algo No
sé no hablamos durante bastante tiempo y
la conversación fue sobre mí me dijo que
había estado en el jardín de infancia
desde mi último grupo de septiembre de
2007 a Julio de 2008 y mi familia me
dijo que fui Allí todo el jardín de
infancia también la profesora me dijo
que mis ataques de histeria y lloros
eran característicos ella también me
dijo que me veía intoxicada y que tenía
tics nerviosos adjuntado a mi mail hay
algunas fotos de mi infancia años de
adolescencia y fotos actuales
probablemente ADN estoy en contacto con
personas de la fundación de gente
desaparecida lo que realmente necesito
es la verdad ya veréis bastante curioso
que los padres le dijeran que ha estado
todo el jardín de infancia todos los
cursos en ese colegio y luego ya se dé
cuenta de que no estuvo allí hasta
septiembre de 2007 y Madrid desapareció
en mayo de ese año creo que puedo ser
madre porque fui víctima de la de Man
pedófilo Peter Neil quien se parece a la
imagen número 4 B del sitio fine
madeline.com tengo la marca en el mismo
ojo pero mi marca se desvaneció y hablé
con el doctor y me dijo que puede ser
operada e iré de nuevo al médico para
comprobarlo tengo una forma similar de
cara orejas labios y tenía el espacio
entre los dientes me enfrenté con mi
abusador hace dos semanas y le dije que
sé que la persona que fue sospechosa en
el caso de madeleine es su hijo Martín
name mi abusador tiene el mismo apellido
y es alemán también le dije que estaba
implicado en el secuestro de niños
marlos
pronto
creo que tendremos noticias de ese tema
eh pronto eh No lo sé pero pronto creo
que tendremos noticias de ese tema a ver
cómo se las apañan los canales estos que
hay por ahí a ver tampoco que se fue Se
esfuercen demasiado Nunca en las cosas
que defienden a día de hoy tampoco que
se esfuerce mucho pero
está por ahí no sé lleva un par de días
Muy calladito No mi padre me contó eso
le dije que sé que él me hirió más de lo
que puedo recordar tu relación fue muy
sospechosa estaba muy nervioso estresado
y me preguntó que quién era y que cómo
podía saber eso y finalmente me golpeó
la cara tengo algunas razones más para
pensar que podría ser madeleine pero
escribí sobre las principales y las más
importantes que creo puedo hablar con
psicólogos y doctores que trataron de
ayudarme y que lo intentan a día de hoy
y pedirle su opinión puedo probar que no
soy delirante y que no tengo psicosis
probablemente me tome una semana o más
porque tienen que escribirlo pero puedo
probar que no estoy loca El caso es que
ella en ningún momento asegura ser
madeleine por ejemplo un poste en
instagram en el que simplemente dice
necesito hacer que la policía reaccione
Quiero saber la verdad y no digo que soy
madeleine al cien solo una Oye pero la
chica que escribe en español
escribe en español prueba de ADN puede
decirlo esta chica simplemente ha
expuesto cosas de su vida que no le
cuadraban y que piensa que podrían
coincidir con la desaparición de madeley
Aunque evidentemente y como ya mismo
dice esto Solo puede resolverlo una
prueba de ADN y por lo que parece la
familia de Madeline habría accedido
hacerse esa prueba para averiguar si
realmente se trata de su hija además
también ha salido personas a preguntarle
que en lugar de hacerse una prueba con
los padres de madeleine porque no se
hace una prueba de ADN con sus propios
padres de Polonia para ver si realmente
son sus padres o no a lo que la chica ha
contestado lo siguiente en sus historias
de Instagram muchas personas me hacen
esta pregunta por qué no te haces un
test de ADN con tu actual familia y La
respuesta es ellos no acceden
cómo lo veis
se ofenden se han ofendido creéis que
por ofensa a este punto en el punto en
el que está saliendo en la prensa y todo
fuera parte de la ofensa No sé no
incluso ayer hablé con mi abuela paterna
y ella me dijo cosas terribles sobre mí
Pero ella también dijo que no estarían
dispuestos a hacerse ese test de ADN
para compararlo con el mío y a ver me
parece curioso que si los padres de
Polonia fueran sus padres reales porque
no acceder a hacerse ese test de ADN
también se está comentando en redes que
posiblemente esta chica no se trate de
madeleine sino que hay gente que piensa
que puede tratarse de una niña que
desapareció en 2015 en Alemania cuando
tenía cinco años
aro es justo lo que estaba pensando digo
a lo mejor no es madeleine Aunque hay
muchas coincidencias hay mucha
coincidencia pero tan fácil como [__]
un cepillo y ya pero eso es verdad A ver
Kiko Rivera por lo visto hizo una prueba
de ADN a alguien con un cigarro no que
alguien tira un cigarro en un campo de
fútbol y eso se dijo No sé dice la
verdad pero fíjate tú que hay muchas
coincidencias pero claro la actitud de
los padres y de La Familia denota algo
raro Entonces a lo mejor no es madeleine
pero es otra
Y es que el 2 de mayo de 2015 inga y su
familia estaban en una casa de campo
haciendo una barbacoa y según las
investigaciones la pequeña fue un bosque
cercano a la casa a buscar leña y allí
se le perdió el rastro la cuestión es
que aunque sí que hay parecido en 2015
pero en 2015 que es año tenía para
perderse 2015 físico entre Julia y esta
otra chica la edad No cuadraría para
nada 21 años y a día de hoy esta niña
desaparecida tendría que tener 13 que
como hemos visto la edad de Madeline
actualmente tampoco cuadraría con la
edad de Julia ya que Julia tiene 21 Pero
está más cerca de que la puedan
manipular está más cerca debería tener
19 pero aún así Esa diferencia de edad
no es tan grande como la que tendría con
esta otra chica como os digo ella no ha
firmado en ningún momento estar segura
de ser madeleine pero evidentemente
mucha gente piensa que todo esto es
mentira y que lo ha hecho simplemente
para ganar fama y seguidores en redes
sociales cosa que yo personalmente no
pienso que sea así no sé si será o no
mal yo creo que está completamente
convencida de que es eh Y fíjate que
todavía os digo algo vale
os digo algo además
estaba lloviendo Twitter no sé si le he
cerrado No pero mira lo puedo abrir
rápidamente os digo algo además que que
las chicas estará callando información
no estará dándola toda
vale
Bueno aquí hay gente que está con un
cachondeos y demás no Qué dice mi trium
Qué dice mi trium habéis visto a triun
que se haya pronunciado que ha dicho en
su directo qué piensa trium
los padres habiendo enterrado yo mismo
El cadáver
claro aquí hay gente ya con cachondeos y
haciendo otras cosas no
en chile hay investigaciones sobre
adopciones ilegales con Polonia por
ejemplo secuestros de niños y todo
a ver hay coincidencia si es tal cual si
es tal cual y aquí no hay ninguna
manipulación edición o algo por el
estilo
hay coincidencia hay cosillas aquí que
pintan ojo ojo
que hay cositas pero bueno estaré muy
pendiente de este tema Oye estaré muy
pendiente de este tema
estaré muy pendiente sería una vamos
sería
superaría la realidad a la ficción si
terminase siendo eh Yo me imagino está
un poco malito Sí qué le pasa
Qué le pasa que le pasa Aunque duele
Javi Siempre será conocido por ser la
mascota del Dallas vengador eres más
fiel que el O sea que tiene que ver aquí
el Dallas vengador se fijaron lo y este
tipo de cuentas como vengador y bueno
despido el extracto de pido el extracto
por aquí la sal sería muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]